### Phases of an Engagement

An overall engagement can be broken down into three main phases:

	1.  Planning
	2.  Doing
	3.  Reporting

The engagement begins by performing external reconnaissance against the target gathering information such as public-facing applications, IP ranges, domain names, technologies and products used, employees, organisational structure, service providers, suppliers and more. This information is then used to plan an attack on the perimeter.

Once a foothold has been obtained in the target organisation, the team will perform internal reconnaissance. The aim is to understand everything possible about the environment including network topology, internal systems & processes and defensive products & capabilities. They may also install backdoors on the foothold(s) to ensure they can maintain persistent access to the environment without having to re-perform the initial compromise steps.

### Các giai đoạn của một Engagement

Một sự tham gia tổng thể có thể được chia thành ba giai đoạn chính:

1. Lập kế hoạch
2. Doing
3. Báo cáo

Sự tham gia bắt đầu bằng cách thực hiện trinh sát bên ngoài đối với thông tin thu thập mục tiêu, chẳng hạn như các ứng dụng công khai, dải IP, tên miền, công nghệ và sản phẩm được sử dụng, nhân viên, cơ cấu tổ chức, nhà cung cấp dịch vụ, nhà cung cấp, v.v. Thông tin này sau đó được sử dụng để lập kế hoạch tấn công vào vành đai.

Khi đã có được chỗ đứng trong tổ chức mục tiêu, nhóm sẽ thực hiện trinh sát nội bộ. Mục đích là để hiểu mọi thứ có thể về môi trường bao gồm cấu trúc liên kết mạng, hệ thống & quy trình nội bộ cũng như các sản phẩm & khả năng phòng thủ. Họ cũng có thể cài đặt cửa hậu trên (các) chỗ đứng để đảm bảo họ có thể duy trì quyền truy cập liên tục vào môi trường mà không phải thực hiện lại các bước thỏa hiệp ban đầu.